El divorcio está finalizado,
y tienes la custodia de Jenny.
¿Aún planeas vengarte de Norman?
Aunque Jenny se ha despertado,
Norman no ha enfrentado ninguna consecuencia.
Incluso vive mejor que antes.
No puedo aceptar esto.
Incluso si me cuesta la vida,
Le haré pagar el precio.
Alegría...
¿Qué es?
¿Puedes hacerme un último favor?
Dime.
¿Podrás seducir a Norman?
Eres tú.
Si no le hubieras enseñado a Joy
Taekwondo en aquel entonces, no lo habría hecho
Terminó tan miserablemente.
La culpa es tuya por ser estúpida.
Pero no importa.
Encontré un trabajo.
Eso es tan asombroso.
Es tan tarde en la noche,
y estás tan escasamente vestido.
¿A quién intentas seducir?
Tú, por supuesto.
Esta vez no caeré en tus trucos.
guapo,
¿a dónde vas?
¿No está tu casa allí?
¿Cómo me llamas?
Guapo...
Qué lindo, dilo de nuevo.
¿No tienes miedo?
¿Tu novia podría oírte?
¿Qué pasa si ella escucha?
Ella no puede controlarme.
Bueno, no lo sabría.
Parece que le tienes miedo.